《退休后赋闲在家的好色公公欺负儿媳妇》
VENU-881
紗々原ゆり
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
给你茶 公公zz
谢谢
百合
-我走了 -加油
爸
别给百合添麻烦
-我知道啦  -没问题啦
我今天会很晚
晚餐呢？
不用了
-不需要？  -会很晚
加油 慢走
-手滑了 -没事吧
我没事
我没问题
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
别在意
-我来擦 -抱歉
-我来就好 -小心点
-抱歉 百合  -不会啦
没关系
抱歉
我也老了
-有受伤吗？ -没有
我看看
没事吧
刚好可以打扫
你真温柔
没有
-我帮你重泡  -不用啦
椅子也要擦
抱歉
不会
-公公有弄湿吗？
-没有
干净了
抱歉
你好温柔
没有啦
太太这么美
为何没有小孩子呢zz
那个
你们没有造人吗？zz
有烦恼就告诉我
谢谢
-我收一收 -谢谢
公公 有空吗？
怎么了？
坐吧
抱歉
怎啦？
其实
今天早上
你问我孩子的事
不顺利吗？
我们试了很多方法都不行
这样啊
让我看看你的身体
身体？
我确认看看
有没有问题
为了怀孕这很重要zz
-是吗？ -来吧
-抱歉
-我看看
腿分开zz
交给我
这边
很僵硬呢
手放这边
我看看
你趴好
趴好
来
别在意
来吧
没问题
-我去换衣服 -没问题
骨盆歪了
屁股不行呢zz
得治疗
公公
好
我帮你按摩
交给我
没问题
来吧
好
我是专业的
交给我
抱歉
没问题
我们是家人啊
交给我
来吧
要治疗才行
-我去换衣服 -不用 没关系的zz
来
我帮你好好放松zz
对 放松
怎么啦？
-这里是最重要的地方 -是吗？zz
很好
不可以
你躺好
好
来
来吧
很硬呢
抱歉
好硬zz
交给我
给你按摩zz
这也要好好按摩zz
是吗？
对啊
我很少听说
这很普通啦
衣服很碍事 脱掉 没问题啦zz
别客气zz
-那个 -没问题
这里很僵硬呢 慢慢给你按摩zz
好好按摩
知道了吧
这很重要
懂了吧
那个
-不用了 -没问题
来
这边也是
已经够了
没问l题
交给我 没问题
没问题
我会帮你治疗
知道了吧
再来
来吧
手拿开
不用害羞
这是为了生孩子的按摩
换这边
不可以
没问题
要按摩
很爽吧
交给我
-不可以 -没问题
别客气 没问题啦zz
不用害羞
爽吧
手放开
公公 够了
不可以
没问题
要好好按摩
站好
手拿开
来
-来吧
-不可以
没问题
手拿开
-不可以 -别动
没问题
很湿唷
不可以
爽吧
公公 抱歉
已经够了
不可以停止
要好好按摩
这是为了生孩子
让我看看
要好好按摩
别动
这很重要
是
躺好
手别遮
交给我
别乱动
手拿开
不可以
爽吧
不可以乱动
很爽吧
懂了吧
这很重要
来吧
-什么？ -这是重头戏
-干什么？  -还用问
这很重要啊
快摸啊
知道了吧
好好摸
懂了吧
要让我舒服zz
不用客气
-那个 -没问题
好好摸
来
不可以
快动啊
不可以停止
-好好摸 -是
好好看对方的脸
懂吧
是
-不可以 -怎么啦？
来吧 帮我舔
-不可以 -快舔
不可以
快舔
这很重要 张嘴
伸舌头
好好舔
仔细舔
这很重要
继续
对
很好
到重头戏了
快
这非常重要
听话
-可是 做这种事的话zz
-忍不住了快点 没问题的
不可以
-不可以  -手放开
放开
不可以
公公
听话
已经够了
不可以
这很重要
听话
很爽吧
这很重要
如何 百合舒服的地方是这里吧 你看zz
爽吧
不可以
再来
来吧
不可以
好爽
好棒
太棒了
继续
好棒
公公
已经够了
听话
去了
再来
要这样
听话
很爽吧
怎么啦？
不可以
自己动
对
很爽吧
对吧
不可以
爽吧
去了
很好
很爽吧
不可以
做爱就是要舒服zz
很爽吧
这样才能怀孕
是
爽吧
还没完喔
很爽吧
这很重要
做爱就是要爽
我们一起高潮吧zz
不可以
这很重要
去了
百合 怎么了 去了吗？zz
很爽吧
不是百合你就不行哦
这是最重要的zz
懂吗？
要一起高潮
又要高潮了吧zz
不可以
-去了 -不可以
太爽了
听好了 百合
今晚要跟启太做爱
要内射哦 懂了吧zz
一定要喔
是
启太 今晚zz
无论如何我都想要 来吧zz
你这么积极 好可疑啊zz
可以吧
偶尔这样也不错 怎么了？zz
摸我
好棒
我兴奋了 好舒服zz
来吧
好棒
百合
公公
昨天有跟启太造人吧zz？
是
很好
来吧
机会难得
我再继续帮你造人吧zz
不用了
别客气
让我帮忙吧zz
真的不用了
来吧
我帮你
我也想抱孙
不可以
别客气
我要打扫
来吧
别客气
不可以
是洗干净
要洗干净
不可以
已经够了
爽吧
来
不可疑
我帮你舔干净
舒服吧
不可以
爽吧
再来
很好
对
听话
来
不可以
去了
来吧
好美
不可以
爽吧
舒服吧
好棒
太棒了zz
不可以
我好好确认昨天出有没有内射zz
没有吗？
真的有内射吗zz？
不可以
换你帮我了zz
来吧
不可以 公公
别客气
快舔
好爽
再来
很好
就是这样
舌头伸出来zz
继续
很好
好好舔
是
很好
好爽
继续
很好
好棒
太爽了
好浪费啊zz
我帮你
我一定会帮你的 直到你怀孕
下次
我会帮你到最后
公公 那里zz
请直接…摸我…
那样好舒服zz
好热
那里 不可以
那边 继续zz
好舒服
那样 好舒服 继续zz
好棒
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
再来
公公
不可以
好棒
去了
公公
百合
-公公 -不用惊讶
抱歉zz
想做啦zz
对吧 我有好东西
这个
用这个吧
这样更容易怀孕
-但是 -但是什么 你也想怀孕吧zz
-快用 -是
自己用
插进去
可是
要这样
这样？
对
让我看清楚
很好
慢慢动
爽吧
公公
舒服吧
不可以
怎么啦？
爽吧
去了
去了？
转过去
让我看看
好棒
动吧
去了
舒服吧
这样啊
来吧
百合
换你帮我了
如何？
那个
快点
想要吧
好棒
是
如何？
好好舔
很舒服吧
好棒
-好棒 -爽吧
还有更爽的
来吧
等等
等等 好害羞
快舔
想要吧
不可以 公公
不可以
什么？
忍不住了
好吧
来吧
想怎样
这边
我想要你干我zz
好
-屁股朝向我zz  -好的
好棒
想要吧
去了
不可以
爽吧
再来
不可以
怎么啦？
不可以 去了
自己动
好棒
爽吧
抱歉
好棒
不可以
去了
来吧
好棒
不可以
去了
太激烈了
好棒
不可以
舒服吧
继续动
好棒
去了
爽吧
太浪费了
给我口水
来吧
好棒
舒服吧
不可以
好棒
-爽吧 -好棒
爽吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
插进来 请你尽量插进来zz
很爽吧
舒服 好棒
去了
不可以
不行了
插进里面了 顶到了zz
要停吗？
不要 不要停 不要停zz
拜托 拜托你 公公
来吧
真乖
好美味 美味zz
好舒服
好棒
射给我
射给我 想要 射给我吧zz
我要射了哦
去了 去了
去了
好棒
公公的精子
太浪费了
我射在里面的精液 味道如何 自己尝尝zz
如何？
-美味吗？  -嗯zz
-美味  -是吧zz
【完】